هذا الفيديو أطول من معظم مقاطع الفيديو الخاصة بي ، لأن التدريس مهم. أريدك أن تفهمها جيدًا.
ما أقول سوف صدمة الكثير من الناس. قد تعتقد أنني لا أؤمن بالله. لكن يجب أن أخبركم بما قاله يسوع حقًا
عن المعجزات.
نحن نسيء فهم الكتاب المقدس بعدم قراءته بعناية.
أريد أن أوضح لك حقيقة ما قاله يسوع حقًا. لكن يجب أن نتوقف عن قراءة الكتاب المقدس بأنانية.
استمع إلى بطرس الوعظ في يوم الخمسين. إنه من كتاب أعمال الرسل.
هذا ما تنبأ به النبي جويل: وعد الله أن يعطي روحه للجميع.
"سوف يتنبأ الأطفال. سيرى الشباب رؤى. يحلم كبار السن بالأحلام." سيتلقى الخدام روحي ، ويتنبأون أيضًا.
"سأظهر علامات في السماء وعلى الأرض: الدم والنار والدخان. هل هذا الصوت مثل الله أعطى روحه لجميع
هؤلاء الناس
حتى يتمكنوا من فعل أشياء خارقة؟ يبدو مثل هذا ، أليس كذلك؟ لكن أولاً ، أريدك أن تفكر.
فكر في كل هؤلاء الناس (دون حساب الرسل). كم عدد المعجزات التي تتذكرها؟
أي شفاء؟ ليس من السهل التفكير في أي ، أليس كذلك؟ أنا أفكر في الشفاء.
تحدث الآلاف في الألسنة. تنبأ كثيرون وعظوا. أنا أفكر بالمعجزات التي لا نراها اليوم.
في بولس الأولى إلى أهل كورنثوس ١٢ ، قال بولس إنه لا يمكن لأي شخص أن يفعل المعجزات أو يشفي الناس.
في كتاب أعمال الرسل ٢: ٤٣ يقول أن الرسل قاموا بالمعجزات. إنه لا يقول أن الناس الذين لم يكونوا رسلًا
قاموا بالمعجزات.
لا أحد يعتقد أن الجميع يمكن أن يفعل المعجزات. فقط الرسل هم الذين قاموا بها. نحن بحاجة لرؤية ذلك.
أنا لا أحاول تغيير الحقيقة. أريد فقط أن نرى قطع الحقيقة التي لا نريد رؤيتها.
إذا قاموا جميعًا بمعجزات ، فيمكننا أيضًا. نريد ذلك. حلمنا هو أن الروح القدس هو كل شيء عن المعجزات.
المزيد من الروح القدس يساوي المزيد من المعجزات. لكن هذا قد لا يكون صحيحا. هل أنت منفتح على ذلك؟
ربما كان لدى الرسل المزيد من الروح القدس ، ولهذا فعلوا المعجزات. تذكر ، فعلوا المعجزات.
استمع إلى ما قاله بولس ، الرسول الأكثر شهرة ، في رسالة بولس الأولى إلى أهل كورينثوس ٢: ٤: "لم يكن
وعظي بالكلمات الجميلة ، ولكن بقوة روح الله".
يبدو أن بول فعل الكثير من المعجزات. واستمع الناس ، لأنه فعل المعجزات.
لكن افعل مع بولس ما فعلناه مع الآخرين: كم عدد معجزات بولس التي يمكنك سردها؟ أوقف الفيديو وقم بعمل
قائمة. كم حصلت؟
قام بولس بالمعجزات ، لكننا لا نتذكرها. أعتقد أنه قام بمعجزات للطوارئ ، وليس لإظهاره.
كانت وظيفته الحقيقية هي التبشير. أفعى بته مرة واحدة ولم يصب بأذى.
مرة أخرى ، سقط رجل من نافذة عالية ومات.
سقط بولس عليه واحتضنه ، وعاد إلى الحياة. في أعمال 13 ، جعل بولس إنسانًا أعمى.
في كتاب أعمال الرسل ١٤ ، شفى بولس رجلاً مشلولًا. في أعمال 28 ، شفى والد بوبليوس. انه يلقي شيطان في
أعمال 16.
هناك قصة غريبة في كتاب أعمال الرسل ١٩. أعطى المسيحيون مناديل بولس للمرضى ، وتم شفائهم.
نحن لا من ، كيف ، أو متى ، لكن يبدو أن الناس قد شفوا دون أن يكون بولس هناك.
كل ما نعرفه عن بول والمعجزات. وحتى ما فعله ، معظمنا لا يتذكر.
نحن لا نربط المعجزات مع بول. والآن بالنسبة للرسل الآخرين. هل يمكننا عمل قائمة طويلة من معجزاتهم؟
أوقف الفيديو مرة أخرى وقم بعمل قائمة. هل تعرفت على الرجل الأعرج في المعبد؟
هل أدرجت أي شخص آخر؟ يقول ستيفن وفيليب وبرنابا فعل المعجزات ، ولكن لا شيء أكثر من ذلك. بيتر يشفي
رجلاً ويعيد طابيثة إلى الحياة.
زلزال يفتح السجن لبولس وسيلا. لكنهم لم يفعلوا ذلك بأنفسهم. بعد عيد العنصرة ، يصف الكتاب المقدس أقل
من عشر معجزات.
كتاب أعمال الرسل هادئ للغاية بشأن المعجزات. لقد حدثوا ، لكن هذا كل شيء.
أرى درسين من هذا. 1. فعل الله المعجزات. لم يتوقفوا بعد أن ذهب يسوع إلى الجنة.
2. يجب عليه القيام المعجزات اليوم أيضا. لقد رأيت ثلاثة أو أربعة منهم.
أنا لم أفعلهم ، لكن الله فعل. لقد صنع الله المعجزات ، وقام بها ، والآن ، والآن.
لكن الناس كانوا هادئين في الغالب حولهم.
لم تكن تستخدم لوعظ الخطب. إذا حدثت معجزة أم لا لم تكن مهمة.
المسيحيون كانوا مخلصين ، مع أو بدون معجزة. هذا مهم اليوم. لأنه من المتوقع أن تكذب المعجزات في
الأيام الأخيرة.
يمكن للنبي المسيح الدجال والرسول الكاذب القيام بالمعجزات. يمكن السحرة جيدة نسخ تقريبا أي معجزة.
هل يريدنا الله أن نفعل المعجزات؟ أم أن هناك شيئا أفضل؟
نحن الذين يريدون المعجزات. لكننا نقول أن الله يريدهم. كان كتاب العهد الجديد ، مثل بيتر وجيمس وجون ،
معلمين.
لكن أيا منهم يعلم عن المعجزات. حدثت المعجزات ، ولكن لم يكن هناك أي عرض ولا تعليم عنها.
سأعلم قريباً ما قاله يسوع عن المعجزات. لكن أولاً ، الصورة الأكبر.
كثير من الناس يكتب لي عن المعجزات. يقول البعض إنهم يفعلون المعجزات. يقول آخرون أنهم سوف يفعلون
المعجزات.
لذلك يجب أن أستمع إليهم. لكن ما يقولون يأخذ النور بعيدا عن يسوع ويضعه عليهم.
لماذا يتصرف الناس هكذا؟ إنه يأتي من التفكير في أن المعجزات ستبني ملكوت الله.
سوف يستمع الناس إذا فعلنا المعجزات. يقول الوعاظ: "إذا قمت بذلك ، فستحصل على معجزات"
إنهم يريدون منا أن نقول إن معجزة حدثت عندما لم تحدث .. إنهم يحاولون جعل أنفسهم متميزين. أفضل من
جميع الدعاة الآخرين.
وقال روبرتس عن طريق الفم إنه جمع 20 شخصًا من بين القتلى. عندما دفع لإثبات ذلك ، اعترف أنه كان كذبة.
يقول خطباء آخرون أن الملائكة تتحدث إليهم. وهم يعرفون أسرار خاصة. يقول آخرون إنهم ذهبوا إلى الجنة
وتحدثوا مع الله.
هذه الحيل تعمل! الناس يحبون ذلك. أكبر كذبة ، والمزيد من الناس سوف يأتي للاستماع.
لكن في كتاب أعمال الرسل كان العكس. حدث الكثير من المعجزات الحقيقية.
لكن من ناحية لم تعرف ماذا فعلت اليد الأخرى. في كتاب أعمال الرسل لم يتحدثوا عن ذلك.
لكن في الأناجيل ، حدثت مئات المعجزات. هناك قصص خاصة لعشراتهم.
في بعض الأحيان ، شفى يسوع كل من جاء إليه. قال يسوع أن أتباعه سيفعلون أشياء أفضل مما فعل.
بعض الآيات تبدو وكأنها صنعت يسوع الكثير من المعجزات ، ويريد منا أن نفعل الشيء نفسه.
لماذا لا نفعلها؟ لا يكفي الإيمان هو جزء منه. ولكن لماذا لم يفعل المسيحيون الأوائل المزيد من
المعجزات؟
يقول بعض الدعاة إنهم يقومون بالكثير من المعجزات. يقولون إن الله سيفعل المعجزات لك ، إذا أخبرته أن
يفعل المعجزات. "قلها واحصل عليها".
لكن لا شيء سيخضع للمستشفى ويعالج نصف المرضى. الحقيقة هي أن المعجزات في الغالب لا تحدث اليوم.
أولئك الذين يقولون إنهم يستطيعون فعل المعجزات عادة ما يكونون مبالغين. لقد فعل يسوع الكثير من
المعجزات. ولكن إذا كان للتباهي ...
... لماذا أخبر الكثير من الناس أن يبقوها سرية؟ هل هكذا يفعل الدعاة اليوم؟
إذا كان يسوع ضد الرياء ، فلماذا يفعل المعجزات؟ في متى 20:34 يلتقي يسوع بثلاثة أعمى.
يقول ، "لقد أحبهم يسوع ، ولمس عيونهم. "لقد شفوا ، وتبعوه". أحب يسوع الناس.
يقول الكتاب المقدس أن يسوع كان يحب الجموع. كان يحب الأرملة التي مات ابنها. كان يحب الرجل الأعمى.
روى يسوع قصة عندما سئل كيف يعيش إلى الأبد:
"رأى السامري رجلاً مصاباً وكان يحبه.
وضع الدواء على الجروح وضمده. "لقد وضعه على حماره واقتاده إلى أحد الفنادق واعتني به".
كلتا القصتين تتحدثان عن الشفاء. كلاهما يقول أن الشفاء يأتي من الحب. إنهم لا يحاولون إثبات أي شيء.
السامري لا يفعل معجزة. كيف يترافق ذلك مع المعجزات التي فعلها يسوع؟ كان يسوع قوة لانهائية.
كل ما تم صنعه صنعه. إذا كان خالق العالم هنا على الأرض كإنسان ...
ماذا يفعل لو كان يحب شخص ما؟ لقد شفى! تماما كما فعل السامري الصالح. عندما شعر يسوع بالحب ، كانت
لمسه معجزة.
لكنه يكمل ولا ينتقد ...... الشخص الذي استخدم الدواء: الكحول والزيت.
يقول يسوع أن هذه الرعاية التمريضية هي مثال جيد على ما يتطلبه الأمر لتلقي الحياة الأبدية. لماذا ا؟
لأنه جاء من قلب الحب. الآن ... ماذا علم يسوع عن المعجزات؟
ربما ستفهمها بشكل أفضل الآن. انها صدمة قليلا. يتكرر التدريس نفسه مرتين في متى 12 وفي متى 16.
قال يسوع إن العالم الشرير والخائن يريد المعجزات. لكنهم لن يحصلوا على معجزة. وبصرف النظر عن معجزة
يونان.
مثل الكثير من تعاليم يسوع ، فإنها تخفي هذا أيضًا. العنصرة ليست هي الوحيدة التي تخفي حقيقة المعجزات.
كلا الكاثوليك و العنصرة يقيسان الروحانية بالمعجزات. لكي تكون قديسًا في الكنيسة الكاثوليكية ، يجب أن
تفعل معجزة واحدة على الأقل.
يقولون أن العصي والأحجار والتماثيل تفعل الشفاء السحرية. مثل مياه لورديس المعجزة. التماثيل التي تبكي
، والقروح التي لا تزول ...
اعتاد الجميع أن يقول أن الله في كنيستهم. يمكن للكاثوليك تعليم العنصرة بضعة أشياء!
لكن ماذا قال يسوع وراء كل هذا؟ قلها: عالم شرير وغير مخلص.
هل تصدق ذلك؟ هل تصدق يسوع؟ هل ترى لماذا قلت هذا التعليم من الصعب تصديق؟
مرة أخرى: تحدث المعجزات! لكن الله هو بوس. إنه اختياره. فقط عالم شرير وغير مخلص يعتقد أن المعجزات
ستصلح العالم.
النصف الثاني من تعاليم يسوع سيساعدنا على الفهم. عالم شرير لن يحصل إلا على معجزة يونان.
كان يونان داخل الحوت لمدة ثلاثة أيام مثل يسوع ودُفن لمدة ثلاثة أيام .. هل هذه هي المعجزة التي سيحصل
عليها العالم؟
كيف يمكننا أن نجعل العالم الشرير اليوم يعتقد أن يسوع قام من بين الأموات؟ السؤال الحقيقي هو: هل
نعتقد ذلك؟
لم يخبر يونان نينوى أبدًا عن معجزته. لم يفعل معجزة لأهل نينوى.
لقد أخبرهم بالحقيقة. التغيير أو الموت! هذا هو. هذا ما يجب أن نقوله. يتجهون إلى الجحيم.
داخل الكنيسة وخارجها ... نحن نعيش في عالم شرير وغير مخلص. لن تكون هناك معجزات عند الطلب.
ليس أي يمكننا أن نقول للناس. كانت المعجزة فقط بين يونان والله. هذا هو نفس ما تعلمناه من خلال النظر
إلى المعجزات في العهد الجديد.
المعجزات ممكنة! لكنك لا تتحدث عنها. ويحدث هذا فقط للأشخاص الذين سيطيعون يسوع مع أو بدون معجزة.
يخبرنا يسوع أن نذهب ونكرز. سوف المعجزات "متابعة". "متابعة" تعني أنها لا تحدث إلا بعد أن نبدأ الطاعة.
وهذا لا يقول شيئًا عن السيطرة على المعجزات. الله يفعل كما يختاره. إذا اختلفنا ، فنحن جزء من أي
مجموعة؟
العالم الشرير ، الخائن الذي نعيش فيه الآن. لن يكون من السهل بالنسبة لأولئك الذين آمنوا لسنوات أن
الأمر كله يتعلق بالمعجزات.
يقول يسوع أن التفكير يأتي من: عالم شرير وغير مخلص. القساوسة الذين يقدمون مثل هذه الأشياء الأحد بعد
الأحد ...
هل رسل ماذا؟ عالم شرير وغير مخلص. اتركيهم! دعهم يذهبون إلى الجحيم بدونك.
ودعهم يأخذون معجزات الكذب معهم. لن يعلمك أبدًا أن تطيع يسوع.
كل واحد من هؤلاء الرجال المعجزة هو رسول كاذب. صوت عالم شرير وغير مخلص. اتركهم وانتقل إلى يسوع قبل
أن يأخذوك إلى الجحيم.
هذا هو المكان الذي يذهبون إليه إذا لم يتحولوا إلى يسوع. الكثير منكم لا يحب سماع هذا. ولكن إذا سمعت
ذلك ، فسوف تبدأ في النمو كما يريدك الله أن تنمو.
يرجى الصلاة حول هذا الموضوع. إسقاط الأمل الخاطئ للمعجزات ، وتمسك يسوع بكلتا يديه. قبل أن أنتهي ،
سألقي نظرة على شيء قلته بالقرب من بداية هذا الفيديو.
قال يسوع أن أتباعه سوف يفعلون أشياء أفضل قام بها.
يقول هذا الوعد أننا نستطيع فعل شيء أفضل من تربية لعازر من بين الأموات. كيف يمكننا أن نفعل أفضل من
ذلك؟
فكر في هذا: هل مات لازاروس في النهاية؟ وهل بقي ميتا في ذلك الوقت؟
أي شخص قام من بين الأموات في الكتاب المقدس ، بصرف النظر عن عندما عاد يسوع إلى الحياة ... كان فقط
لبضع سنوات.
الشيء الوحيد الأفضل من الحياة في الحياة لبضع سنوات ... هو منح شخص ما حياة أبدية. سأقولها مرة أخرى.
فكر في الأمر: الشيء الوحيد الأفضل من الحياة في الحياة لبضع سنوات ...
... يتم رفعه إلى الحياة إلى الأبد. الآن ، انظر إلى كورنثوس 12. يقول بولس أن هناك العديد من المواهب
المختلفة في الكنيسة.
كان الشفاء والمعجزات لبولس موهبتين مختلفتين للغاية. لذلك ربما كان لدى السامري الصالح هدية شافية غير
معجزة.
صب الزيت والنبيذ في الجرح. كان لديه هدية الشفاء. في نهاية كورنثوس 12 ، يقول بولس ، "سأريك شيئًا
أفضل".
ها هو! طريقة أفضل. أفضل من المعجزات! أفضل من الألسنة! حتى أفضل من النبوءة! هذه هي بداية "فصل الحب"
الرائع في أنا كورنثوس 13.
"إذا كنت أتكلم بألسنة ولم يكن لدي حب ، فإنني أثير ضجيجًا. لا شيء آخر.
ثم يقول إن كل مواهب الله ، سواء كانت معجزة أم لا ... تشبه النظر إلى مرآة غائمة عندما ترى هذه
الطريقة الأفضل.
أفضل طريقة هي الحب. حب الله الخارق. لقد أحب المسيح هكذا. لكنه يريدنا أن نظهر للعالم هذا الحب أيضًا.
ليست معجزات عالم شرير وغير مخلص ، بل إجابة الله الحقيقية لمشاكلنا. حب! قوة الله لتغييرنا.
هذا هو. سأتركها هناك. يمكنك سماع المزيد حول هذا في الفيديو الخاص بي المسمى "القاعدة الأعظم". أتمنى
أن أسمع منك ، وأن أشجعك على النمو في يسوع.
من فضلك أكتب لي. وشارك هذا الفيديو مع الآخرين. شكرا على استماعكم. ربنا يحميك.